늑대 인간이랑 새로운 걸 뚫어.
시바. 자, 오늘은 폴리티디라는
게임을 할 건데요. 영웅을 뽑고
합성해서 더 강력한 영웅으로
진화시키세요. 시공을 초청 초월한
전설 속 영웅들이 등장한답니다. 스샷
보면은 나폴레옹도 있는 거 같은데 나
궁금하네. 게임 바로가 보도록
하겠습니다.
농부 농부 농부를 합치면 모험가가
되고요. 우주인 세 명을 합치면
외계인이 되는데요.
돈이 부족하고 유물 뽑기도 있고 장비
뽑기도 있고 도감 와 도감
와 뭐 이렇게 많아
우주인 나왔다 오케이 합쳐보자 바로
외계인 감염자도 좀비로 진급시켜
야 좀비 좀비 외계인도 있잖아
조합법이
이걸로 합쳐 뮤턴트가 나왔다
물리페이랑 400 와우
얘는 또 다른 조합법이 또 생기네
이네. 오케이. 오케이. 강아지 세
마리를 하면은 부족민이 나오는구나.
웅녀야 뭐야?
하나 더 뽑봐. 오 뭐야? 사업가
5% 확률로 사업가. 오
사업가가 근데 뭐 서류 가방으로 애들
패나? 사업가 사업과 로봇 하면은 또
다른게 뚫려. 아 미치겠네 이거. 야
이거 레시피 외우는게 일이겠다 이거.
와우. 운 왜 이렇게 좋지? 3.5%
확률도 로봇 로봇 로봇 쉐리프
대박이다.
특별까지 놨다. 유니크까지 떴다.
사이보그 쉣. 와 데미지 봐.
1500 이건 깼다. 못 깰 수가
없다. 검객이 민첩을 쓰니까
검객한테 아이템도 들려주고. 약간
아이템 막 들려주는 거 롤체하는
느낌도 나고 해 본 적은 없지만.
영웅을 또 아 이거 레시피 뜨게.
레시피가 대가리로 안 외워져. 아
이거 대가리가 나쁘니까 이게 계속
고생하네. 아 그래도 유니크만 세
마리야 지금 괜찮은데.
아 이거 뭐 그거야? 진강 고르는
거야? 진짜 별의 별거 다 다 섞아
놓으셨네.
아 다음을 뭘 뚫어야 되냐데.
로봇을 만들고 로봇을 사이복으로 또
진화시켜.
와우 저거 뭐야? 잠깐만 치워 봐.
제타
와우 또 다른 거랑 조합하면 또 전설
다음에 또 있어.
와, 대가리 터질 것 같아. 아,
하나도 모르겠어. 지금 유령도
있고요.
가능. 어, 이거 뚫린다. 얘랑 얘랑
또 합칠 수 있잖아. 이데아랑 제타랑
왓더
가윈
얘가 종결이다. 초월자가 종결이다.
난 가가리 원맨쇼 해야 되거든. 자,
장군 업그레이드.
잔다르크.
와, 이거 뭐야? 누가 한 거야?
다가린 너야. 홀리 대선 보스토크
파로 이건가 봐. 게임 졸라 재밌는데
이게 1인발이라고?
와 난리 났네 그냥. 마녀 이세계
구원자 마녀 용사 바로 업그레이드.
지크 프리틀 용살의 왕 겁나 멋있어.
늑대인간이랑 새로운 걸 뚫어. 시바
신 나이스. 오케이. 세이바.
오케이. 일단 됐어.
종말의 드래곤. 어 꺼져. 우리
용살의 왕 있어. 지그프리트 형님
있어. 나가 인마.
컷. 자 일단 이제 1탄 깼어.
자 이제 지하 던전 어려움입니다.
우와
0.5 검격. 아 근데 주문서가
쓰레기어 가지고 아 0.5인데도
이딴게 나오네.
3.5 사업가까지 오 야 이거
해자인데 운이 좋은데
보안관 나이스 아니 왜 이렇게 잘
뜨는 거야? 5% 확률 보소 내가
운이 좋은 건가? 내가 운이 좋을
리가 없는데. 근데 로봇 하나
뽑아주고 바로 사이보그로 진화. 자,
사이보그를 아 얘를 뚫어야 돼. 이제
마녀 마녀 한번가 보자. 마녀 마녀를
하나 해주고 마녀를 새로대로 진화
민르바
이제 지크프리트 최선의 빌드로 가야
된다. 지크프리트이 세계 구원자를
지크리트로 만들어 버리고 지크리트랑
미네르바를 합쳐 버리면
오디세우스 와우 쉣 개 멋있다.
재밌다. 헤.
와, 오디세우스 미쳤다. 겁나 세다.
얘랑 합쳐서 새로운 걸 뚫어요.
스사노 크 죽네. 멋있고 잔다르크랑
스사노랑 또 합쳐지는구나. 아하.
술 불리는구만.
야, 겁나 멋있고 벌써 초월 하나랑
전설 하나씩 있어. 대박이야 지금
안다르크 만들어 주고 스사노랑
나용
와우 고마
벌써 초월 두 개 우와
오 마이갓 왜 이렇게 잘 나오는 거야
좋은게
와 5%가 0 번
유령 뽑아서 레시피 계속 들어
미친듯이. 자, 또 뚫어주고요.
러브크래프트 누구쇼 어 폴리스트리랑
바로 합쳐지잖아.
우마
블라드 삼세 관짝이 아니 블라디미르
오래 기다렸지.
보스 오셨어요?
예. 알아서 하시고.
어 쉬워 쉬워 이지해 이지해
아 게임 겁나 재밌다
진짜 겁나 재밌는데 게임
종말의 드래곤 나오자마자 컷
깼네 또
게임 졸라 재밌어 진짜 근데 진짜
레시피 머리에 딱 완벽히 이제
입력돼서
빌드 스무스하게 탈 수 있게 되는
순간 진짜 대박 나겠는데 진짜
개재밌을 뜻.
아, 고행 난이도가 있네.
신난이도까지 한번 해 보자.
일단은.데
이게 일반 난이도라는게 소름이네.
고행 4까지 있던데. 내 잘하는게
잘한다고 생각은 안 했지만 난이도가
너무 살벌한데. 갑자기 숨이
터막히네. 그 일반에서 쉽다고
난리치고 있었네. 겁나
근들갑이었잖아.
적들 방어력이 왜 왜 오르는 거야?
아, 좀 좋은 거 좀 나와줘, 제발.
고행 난이도 진짜 깨려면은 완전 빌드
습해야 되겠는데 운도 좋아야 되고
뭐야 언제 4네시간 됐지 안 돼
아
근데 게임차 재밌다.
왜 이렇게 재밌지? 아직 못 뚫은
애들도 몇 명 있긴 하네. 게임 진짜
재밌습니다. 게임 진짜 재밌고.데
결국에는 나중 가면 뭐 다 이런
게임이 다 비슷하겠지만 결국에 그냥
약간 자기 만족하는 느낌으로 가지
않을까? 고행 4, 고행 5까지
있는데 가격 대비 진짜 재밌는 게임인
거 같습니다. 1인 개발이라던데 진짜
어떻게 하신 거지? 진짜 재밌군.
이거 진짜 좀 가격이 아깝지 않은
게임인 거 같습니다. 재밌었습니다.